WICHTIG!
Diese Anleitung ist optional und wird zur Ausführung des Hacks NICHT gebraucht!


About
-----

Telegram ist - ähnlich wie WhatsApp - ein Plattformunabhängiger Messanger.
Dieser Bot hier überwacht einen oder mehrere Chats oder Gruppen und merkt sich Bilder, die dort gepostet wurden.
Später können diese über den Bot bequem in ein (bereits vorhandenes) Fotoalbum importiert und im Forum gepostet werden.

Die Full-Version kann noch einige Sachen mehr, siehe dazu die Feature-Liste im jeweiligen Ordner.


Bot erstellen
-------------

Wie ihr einen Telegram-Bot über WebHook erstellt, entnehmt ihr bitte der offiziellen Dokumentation.


Bot installieren und konfigurieren
----------------------------------

Wo du die Dateien deines Bots (aus dem Verzeichnis html) ablegst, ist egal. Es empfielt sich, diese im selben Verzeichnis wie den wbb2/-Ordner abzulegen, ist aber keine Pflicht.
Erstelle eine neue Datenbank und importiere die mitgelieferte .sql-Datei.
Öffne die config.php des Bots und passe die Konfiguration an. Beachte hierbei die unterschiedlichen Datenbanken!


Zufallsbild der Woche
---------------------

Soll der Bot auch das Zufallsbild der Woche posten?
Wenn ja, dann öffne die Datei wbb2/pic2shoutbox.php und

Suche nach
----------
die();

Füge darüber ein:
-----------------
// Post to Telegram
include "../telegram_bot/config.php";
include "../telegram_bot/functions.php";

$message = "Das Zufallsbild der Woche kommt heute von {$nutzername} aus dem Album {$albumname}:";
$chatID = $randompic_chatID;
post_reply($message);
send_photo($imgurl);


Die Pfade bei "include" müssen an deine Location angepasst werden.


Wenn du noch Fragen hast, wende dich bitte an kill0rz auf v-gn.de/wbb oder kill0rz.com - Danke!