Ersetze den Inhalt der Templates "picupload" durch den Inhalt des mitgelieferten Templates.

Telegram-Bot:
=============

Wenn du den Telegram-Bot nutzen möchtest, dann schaue bitte in den Telegram-Bot-Ordner von dem Bot, den du installieren möchtest. Dort findest du weiterführende Anleitungen.
Dieser Bot ist nicht Bestandteil des Hacks, sondern nur eine Verknüpfung zwischen WBB2 und Telegram. Er wird nicht zwingend benötigt!

Fertig! :)


Viel Spaß bei der Verwendung,
kill0rz
http://kill0rz.com/
Stand: 25.12.2016